ດາວ.
ການສື່ສານ... ຄໍາ ສັ່ງ.
ຄໍາສັ່ງ.
ດາວ. ຄໍາ ສັ່ງ.
- ພົບກັນ!
- ກັບ!
ກອງບັນຊາການດາວ.
ພົບກັບກອງບັນຊາການດາວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ແບບນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່ສູນ
ເສຍຂ້ອຍເລີຍ,ເຈສຊີ.
ເພື່ອນຕະຫຼອດໄປ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢ່າງດີ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍຍັງເບິ່ງຢູ່.
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ...... ແຕ່ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຍັງເຫັນເຈົ້າຢູ່.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ...
ເຖິງວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ ຫຼື ໂຊກເສົ້າ
ຫຼືປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກໂດຍອຸບັດຕິເຫດ.
ຂ້ອຍຍັງຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ຕະຫຼອດໄປແລະຕະຫຼອດໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກບ່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ,ຟໍ
ກີ,ເອົາແຄຣນເບີເວີລີ
ເພື່ອເປັນເມຍທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າເຮັດບໍ, ຄາເຣນ ເບີເວີລີ?
Yeehaw!
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວ...
ແລະມີດຕັດ.
ຈູບ, ຈູບ.
ໃຜໄດ້ພິດຜູ້ຮັບໃຊ້ກຽດຕິຍົດ?
ໂອ້! ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ທຸກຄນ!
ອອກໄປຂ້າງ. ຂ້ອຍຮູ້ CPR.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ດຽວນີ້, ການຈູບຂອງຊີວິດ.
ໂອ້.
ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ການຄາດຕະກໍາຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຖືມ້າຂອງທ່ານ, ຣັກສ໌.
PSst. ໂດລີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ແນ່ໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ບອນນີໄດ້ດຶງແກ້ວເຫລົ່ານີ້ໃສ່ຂ້ອຍ,
ແຕ່ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍເຫັນ
ດີກວ່າເກົ່າດຽວນີ້.
ໂດລີ, ສຸມໃສ່.
ໂອ້! ຂໍໂທດ.
ມັນເປັນຄູ່ຜົວເມຍຈໍແດນ
.ພວກເຂົາກັບບ້ານແລ້ວ.
ນາງຍັງຢ້ານທີ່ຈະຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນ.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ກີດດີຢູ່ເທິງນັ້ນ! ເວລາ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍ!
ໂອ້, ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ໂບນນີ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້,ເຈສຊີ.ງານແຕ່ງງານ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ສະຫງວນ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ສະນັ້ນ, ງານແຕ່ງງານໄດ້ໄປແນວໃດ?
ໃຜໄດ້ຄາດຕະກໍາຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນຄັ້ງນີ້?
ແມ່? ພໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ?
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຢາກເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
- ໂອ້, ໂບນນີ, ມາບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
- ບາຊ
- ໂອ້.
ເຈົ້າເປັນຮອງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຄູ່ຄູ່ເຫຼົ່າ
ນັ້ນຫຼິ້ນກັບໂບນນີຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມາແລ້ວ, Bullseye.
ຮາ?
ເປັນຫຍັງ,ພວກເຂົາແມ່ນ...ພວກເຂົາ
ທັງສອງພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເລີຍ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຍິນ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ອາຍຸຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ,ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ໝົດ
ແລ້ວ"?ມັນເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີແລ້ວ.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້າມຖະໜົນຫົນທາງ, ຫຼິ້ນ.
ຫຼິ້ນບໍ?
ໂອ້! ລູກຂອງທ່ານຍັງຫຼິ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ການຫຼິ້ນ. ອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ເຕັກນິກ!
- ອຸປະກອນ!
ທຸກບ່ອນ, ອຸປະກອນ!
ໂທລະສັບ! ແທັບເລັດ!
ຄອມພິວເຕີ! ກ້ອງຖ່າຍຮູບ!
ໜ້າຈໍຫາກໍ່ຮັບຜິດຊອບ!
ການຕີທັງ ໝົດ. ການຕີ!
ແຕະ, ແຕະແຕະ.
- ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
- ການຕີ. ບໍ່ແມ່ນການຕີ!
ຟັງຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ, ຄົນຮັກ.
ຊອກຫາກະຕູ້ແລະເຊື່ອງໄວ້,
ເພາະເມື່ອເທັກນິກບຸກລຸກເຮືອນຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າຕາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານນອນ.
ໂອ້, ດີ, ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນແຟດ.
ຄືກັບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຄື່ອງ
ຫຼີ້ນບັນທຶກຫຼື Hula-Hoops .
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ອາຍຸຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເກິນໄປແລ້ວ.
ແຕະ, ແຕະ...
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອພວກເຮົາ
ບໍ?ມາເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
ເບິ່ງພວກມັນທັງ ໝົດ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນອຸປະກອນ.
ຍົກເວັ້ນໂບນນີ.
ບໍ່ແປກໃຈວ່ານາງບໍ່ສາມາດ
ສ້າງເພື່ອນໄດ້, Bullseye .
ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ຍັງຫຼິ້ນ
ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາປອດໄພ.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍໄດ້.
ໂອເຄ
ປາດລີລີ! ໂອ້, ຂອບໃຈແມ່. ຂອບໃຈພໍ່.
ດີ,ດຽວນີ້ເຈົ້າອາຍຸແປດປີ,
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ສະບາຍດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍເປັນລີ
ລີພາດ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະລອຍນ້ໍາ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາມື້ນີ້
ເພື່ອຄິດວ່າຈະໃຊ້ມັນແນວໃດ,
ແຕ່ມື້ອື່ນ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມມີ
- ເວລາໜ້າຈໍທີ່ເຂັ້ມງວດ.
- ໂອ້.
ໂອ້, ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ສືບຕໍ່ໂດດ.
ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ຕອນເຊົ້າ. ເວລາຈໍຈໍໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເອົາລີລີພາດໄວ້
ແລະມາກິນອາຫານເຊົ້າ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ສິ່ງນັ້ນແທນພວກເຮົາໄດ້.
ການໂດດໂຈລີໂບນ!ເຈົ້າ
ທັງໝົດຈະສະຫງົບໃຈບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ບາງຢ່າງກັບ Lilypad ນີ້
ແລະໃຫ້ນາງຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ດໍາເນີນການຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
- ພະຍາຍາມສະຫງົບໃຈ, ເຈສຊີ.
- ບາຊ໌, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມໝາຍຂອງຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
- ສະບາຍດີ!
- ຫຍັງ...
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢ້ານກົວ.ໂໝດນອນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບໍ່? ເອ້, ລືມມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໂດດໃສ່ເຄື່ອງສາກໄຟ.
ແບັດເຕີຣີສາມາດໃຊ້ຄວາມສົດໃສເລັກນ້ອຍໄດ້.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ, ອຸປະກອນ.
- ກະລຸນາ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ລີລີ".
ດຽວນີ້ເບິ່ງບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໄດ້ເຮັດວຽກຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ໂບນນີ
ເປັນເພື່ອນກັບລູກຄູ່ຈໍແດນ
- ຂ້າມຖະໜົນ.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍມັນ...
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
... ດ້ວຍຄວາມໂງ່ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຟັງເລີຍ
- ຕໍ່ຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງ.ຂ້ອຍ
ຟັງຢູ່ສະເໝີ.ເຫັນບໍ?
ດຽວນີ້ເບິ່ງບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໄດ້ເຮັດວຽກຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ໂບນນີ
ເປັນເພື່ອນກັບລູກຄູ່ຈໍແດນ.
ດຽວນີ້ເປັນພາສາສະເປນ.
ດຽວນີ້ເປັນຣັບ.
ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນໄດ້
ເຮັດວຽກຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ໂບນນີສ້າງເພື່ອນມິດ
ໂອ້!ການເຕັ້ນຄັ້ງທໍ
າອິດຂອງພວກເຮົາ,ແຟນ!
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂ້ອຍທາງດ້ານສິນທໍາ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ລູກຂອງພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນ
ຮູ້ວິທີສ້າງເພື່ອນມິດ,
ແລະຈໍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ເບິ່ງ,ຖ້າມັນເປັນເພື່ອນທີ່ໂບ
ນນີຕ້ອງການ,ຖືວ່າມັນເຮັດແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້,ມັນງ່າຍດາຍ.ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ສົ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍເພື່ອນ
ຕໍ່ເດັກຍິງທັງໝົດໃນ
ຫ້ອງຮຽນເຕັ້ນຂອງໂບນນີ.
ແຕ່ມັນແມ່ນ... ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ, ຄົນໂງ່.
ເຊວຊີ,ຄາຣາແລະແມ້ກະທັ້ງເຮດີ
,ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພໍ່ແມ່ໄດ້ສ້າງການ
ສົນທະນາກຸ່ມໃນ The Pond .
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ໃນສະລອຍນ້ ໍາ,
ໃນຂະນະທີ່ໂບນນີກໍາລັງຫຼິ້ນເກມ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍ,
ນາງຍັງສາມາດພົວພັນກັບ
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແມ່ແລະພໍ່ໄດ້
ຊື້ຂ້ອຍ.ເພື່ອສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່.
Voilà! ເພື່ອນໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກໜຶ່ງ.
Lilypad ນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂບນນີ
ເປັນເພື່ອນໃນ,ເຊັ່ນວ່າ...
ສິບຫ້າວິນາທີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບ.
- ຫຍັງ? ບໍ່.
- ບໍ່ຕ້ອງຈັບ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນ.ເພື່ອນ
ທີ່ແທ້ຈິງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ, ເຈສຊີກາ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ນາງໃຊ້ຄໍາວ່າ"ຈີ".
ໂຊກຮ້າຍ!
ດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ,
ໃນທີ່ສຸດໂບນນີສາມາດບັນລຸໄດ້
ເປົ້າໝາຍການພັດທະນາຂອງນາງທັງໝົດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດສໍາລັບນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ວາເຄື່ອງຄິດໄລ່ສີຂຽວ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບໂບນນີ.
- ໂອ້, ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ຂອງເດັກນ້ອຍສາມຄົນ.
ໂບນນີ.ກ່ອນນັ້ນ,ແອນດີ້
,ແລະກ່ອນນັ້ນ,ເອເມລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ໝາ
ຍຄວາມວ່າເຈົ້າອາຍຸແລ້ວ.
Yikes! ໂວ້. ເກົ່າແທ້ໆ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອນາງ.
- ສະບາຍດີ! ມາແລ້ວ!
- ໂວ້!
ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຄົນປອມທີ່ມີໃບໜ້າແມງໄມ້.
ມັນກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຕຽງນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ
- ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ - ອາ!
- ຕໍ່ສູ້ກັນ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ໂວ້!
- ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າໃຜດີກວ່າ
- ສໍາລັບໂບນນີ.
- ໂອເຄ
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການຍົກ.
- ບອນນີ?
- ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
- ແມ່! ພໍ່!
- ບອນນີ?
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຊວຊີຈາກຫ້ອງຮຽນເຕັ້ນ
ເຊີນຂ້ອຍໄປພັກພັກໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ່?
ກະລຸນາ!
ດີ, ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ຂອງເຊວຊີ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ໄປກິນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີສິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ກະຕູ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ຄວນຊື້ຂ້ອຍສອງສາມປີ.
ອາ! ການສູນພັນ. ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເອີ້ນມັນວ່າ.
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງ.ເວລາຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່
ໝົດເທື່ອ.ໂບນນີຍັງຮັກພວກເຮົາ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ນາງເຮັດ.
ແນ່ນອນ.ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະ
ເວົ້າຫຍັງ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄລຍະໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ? ຄາບູມຢູ່ບ່ອນນີ້. ໝົດແລ້ວ.
- ໂອ້! ດອກ.
- ສະບາຍດີ, ເຣດ.
- ດົນນານແລ້ວ.
- ເຮ້. ອູມ...
- ວູດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ກະລຸນາລໍຖ້າ.
ເຮ້, ຄາວໂບຍ!
ປັ່ນບຣັກ,ດອກ,ລາວຢູ່
ໃນກາງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ກະຕ່າບໍ່ດີ! ບໍ່! ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ດີ!
- ກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ! ບໍ່!
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້, ທ້າວໂຊກຮ້າຍ.
- ດອກຕໍ. ດອກທໍ.
- ດີແລ້ວ, ດຣ ໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອສາມ, ເຈົ້າຈະປົດຕົວເອງອອກ
ແລະຕົກລົງໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?ມັນໝົດ
ແລ້ວສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ໜ້າຈໍໄດ້ຊະນະແລ້ວ,ແລະ
ດຽວນີ້ກະຕ່າຈະກິນຂ້ອຍ!
ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມດຽວ, ປິງ,
ແລະເທຣເວີລືມວ່າຂ້ອຍຕິດ
ຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້ຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ດີແລ້ວ, ໜຶ່ງ, ສອງ...
ຂ້ອຍຍອມຮັບ!
ສາມ, ສາມ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ! ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ, ເຈສຊີ? ສະບາຍ ດີ?
- ວູດີ!
ເຈສຊີ, ເຮ້. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຕັກໂນໂລຊີໂຊກຮ້າຍ!
- ເຮ້, ງຽບລົງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເປັນ
ບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອດຽວນີ້.
ວູດີ,ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນບໍ?
- ລະວັງເຄື່ອງຈັກ!
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ທີ່ຖືກປະຖິ້ມຫຼາຍຂຶ້ນທຸກໆມື້.
ເປັນຫຍັງ? ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ແທ້ໆ.ເຕັກນິກໄດ້ບຸກລຸກ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຊື່ວ່າ Lilypad.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມງໄມ້,ແຕ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ນາງເປັນດອກໄມ້,
ດູດເອົາຄວາມສົນໃຈທັງ ໝົດ ຂອງໂບນນີ.
ເຮັດໃຫ້ນາງເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍຂອງນາງຕະຫຼອດມື້.
ມັນຕ້ອງມີວິທີໃດໜຶ່ງທີ່ຈະຢຸດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈສຊີ. ໂອ້...
ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນເພື່ອຫຼິ້ນ
,ແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ...
ມັນເປັນສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈື່ລູກຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍບໍ, ເອເມລີ?
ຄົນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂລກໄດ້ເລີ່ມປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເອເມລີໄດ້ປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ...
ເວລາຂອງຂ້ອຍກັບນາງໝົດແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສ
ຍໂບນນີຕໍ່ອຸປະກອນນີ້.
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ດີໃນການເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ເຈສຊີ, ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈສຊີ
ດີແລ້ວ. ເຈສຊີ...
ບໍ່,ເຈົ້າໜ້າທີ່...ເຈົ້າໜ້າທີ່
ເຈສຊີ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການສົ່ງເສີມນີ້,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສົ່ງເສີມແທ້ໆແມ່ນ...
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ.
ແຕ່ນາງໄດ້ໂບນນີຖືກເຊີນໄປພັກໃນສອງວິນາທີ.
ເຈສຊີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂບນນີດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ວ່າມັນບໍ່ສາມາດງ່າຍປານໃດ.
- ມມມມ
ໂບນນີຈະບໍ່ຄລິກ
- ກັບໃຜກໍຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຕ້ອງພົບກັບເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ.
ນາງບໍ່ຄືກັບເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່
.ໂບນນີຫຼິ້ນແຕກຕ່າງກັນ.ນາງ...
ນາງຕ້ອງຫຼິ້ນ.
- ເຈສຊີ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ວູດີ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນເພື່ອຫຼິ້ນ.
ແລະການຫຼິ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງ
ຈະຊອກຫາເພື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ໂອເຄ
ອາຍຸຂອງເຄື່ອງຫຼິ້ນອາດຈະໝົດໄປແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີປະໂຫຍດກ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຈະໄປພັກທີ່ນອນນັ້ນ,
ແລະສ້າງເພື່ອນທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບໂບນນີ.
- ເຈສຊີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບາຊ໌!
ເຈຊີ? ເຈຊີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່! ຂ້ອຍບໍ່...
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ, ຮອງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນເປັນຫຍັງ?
ລາວນອນແລ້ວ.
ສະນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈສຊີ.
ນາງຕ້ອງການຮອງ.
ເຄື່ອງຈັກ!
- ເຈສຊີ
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ບໍ່ມີຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໃນການບໍລິການຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ ຂອບໃຈ
ມາແລ້ວ, Bullseye .ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນດາວໄດ້
,ບາຊ໌.ຄວາມໝອກຫຼາຍເກີນໄປ.
ຮັມມ໌. ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພື້ນທີ່ສູງກວ່າ.
ຮາ?
ອາຮາ!
ບາຊ໌,ຂ້ອຍມີທ່າທາງ
ຂອງພວກເຮົາ.ຕາເວັນອອກ-ເໜືອ-
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ...
- ກ້ອນບໍ?
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ຫຼີກລ້ຽງ...
ມະນຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂບນນີ!ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະໄປພັກນອນຂອງທ່ານ.
ອືມ.
ອູມ...
ໂຢ, ໂບນນີ, ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວ.
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດ,ແຕ່ມັນເປັນການ
ນອນພັກຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ,ພໍ່.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບການກະກຽມ
ເພີ່ມເຕີມ,ເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າຈະດີດີ, ທີ່ຮັກ.
ມາແລ້ວ.ໄປໃສ່ເກີບ
ຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ດີ, ດີ.
ເຈສຊີ
ໂອ້...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງ"ເພື່ອນ" ເຫຼົ່ານີ້ເອງ
ແລະເບິ່ງວ່າມີຄົນແທ້ໆໃນກຸ່ມບໍ.
ດີແລ້ວ,ຢຸດເຊົາ.ມັນ
ບໍ່ເບິ່ງດີສໍາລັບໂບນນີ
ເພື່ອເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນໄປພັກນອນ.
- ຂ້ອຍເຮັດ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຮອງບາຊ໌.
ຂ້ອຍເຮັດ!ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າອຸປະກອນນັ້ນ
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບຫຍັງເລີຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- ໂອເຄ
ບໍ່, ເຈສຊີ. ອອກຈາກຖົງນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບໂບນນີ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ.
ເຈົ້າເອົາກະດານແຂ້ວຂອງທ່ານແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ໂອ້,ຂອບໃຈ,ພໍ່.ເຈົ້າ
ເອົາເຈສຊີແລະບູລເຊຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເຮັດບໍ?ດີ,
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ໂອ້ໂອ້!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄາຣາແລະ
ເຮດີຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວບໍ.
ໂອ້!ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພໍ່,ຂ້ອຍເຫັນ
ພວກເຂົາ.ຈອດລົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ດີ, ດີ. ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
ໂອ້, ໂບນນີ. ເຈົ້າລືມຖົງຂອງທ່ານ.
- ເຮ້, ເຊລຊີ.
- ໂອ້, ເຮ້, ໂບບນີ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຈື່ໂບນນີບໍ?
- ສະບາຍດີ.
ແລະນີ້ແມ່ນເຈສຊີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ໂອ້. ເຈົ້າຍັງຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ອູມ... ໂອ້...
ໂອ້, ອູມ... ອູ...
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
- ພໍ່, ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ພໍ່, ພຽງແຕ່ໄປ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,
- ຂ້ອຍມີ Lilypad ຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ!
ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ນີ້ແມ່ນຜິດທັງ ໝົດ.
ນາງຄວນສ້າງເພື່ອນມິດແນວໃດ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເບິ່ງກັນເລີຍ...
ໂອ້.
ໂອ້,ບໍ່.ບາງຄົນໄດ້ສູນເສ
ຍເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກວ່າມີຄົນສູນເສຍ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ພວກເຂົາເປັນຂອງເອເມລີ.
ໂອ້, ແລະມີທີ່ຢູ່.
ມັນບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງພວກມັນໄດ້.
ຫັນໄປທາງຂວາໄປທາງລານຈ໌.
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍພວກມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນກ່ອງຈົດໝາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກມັນໄວ້ໃນກ່ອງຈົດໝາຍ.
- ເຈົ້າຈະອອກຈາກຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ບໍ່!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໂບນນີ!
ມາແລ້ວ, Bullseye.
ອູ-ໂອ້! ອູ! ໂອ້!
ໂວ້!
ສະບາຍດີ!
ເຈົ້າຄິດຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບສັດ,
ແລະພວກເຮົາຈະຂີ່ມ້ານີ້ກັບບ້ານ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ, ໂບນນີ!
Yeehaw!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ! ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ມ້າ!
ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
ໂວ້, ມ້າໂວ້!
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ໂວ້!
ຕາບູລ?
ໂອ້!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ. ມາບ່ອນນີ້. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ດາວໂຟດິລ?
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ມາແລ້ວ. ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ລາວສົມບູນແບບ.
ບໍ່. Bullseye.
ມມ... ມມ.
ອືມ.
ແລະສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ແນວໃດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງໂບນນີ?
ດີ, ເມື່ອພວກເຂົາກັບມາຈາກງານນອນ...
- ລະມັດລະວັງ. ມັນກະຕຸ້ນ.
- ... ນາງຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ,
ເບິ່ງຟໍກີແລະຄາເຣນເບີເວ
ີລີ,ແລະຈື່ງານແຕ່ງງານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໂບນນີ,ແມ່ນບໍ?
ແລະບໍ່ແມ່ນເຈສຊີບໍ?
ຮາ?
ແນ່ນອນໂບນີ. ພຽງແຕ່ໂບນນີ.
ເຮ້, ທຸກຄົນເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບາຊ໌ຈະຂໍແຕ່ງງານກັບເຈສຊີ.
- ຂໍແຕ່ງງານບໍ?
- ສຸດທ້າຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ລໍຖ້າ...ລໍ
ຄອຍດົນໜຶ່ງ.ລໍຄ້ານາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ເວົ້າມັນເຊັ່ນກັນ.
- ດີ, ຂ້ອຍ...
ໃຜ, ບາຊ໌?
ຄໍາຖາມ. ວູດີຈະປະຕິບັດພິທີແຕ່ງງານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ອນຫຼາຍປານໃດ, ຟໍເກີ.
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຫຍັງວູດີຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ?
ວູດີ!
- ເຮ້, ທຸກຄົນ!
- ໂບ!
ສະບາຍດີ, ພວກຄົນ. ຝັ່ງທະເລສະອາດບໍ?
ເວທີແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ວູດີ!
- ມັນດີທີ່ຈະ...
- ໂວ້.
ຄາວໂບຍທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າໃສ່ຊຸດເປັນຫຍັງ, ວູດີ?
ມັນເອີ້ນວ່າປອນໂຊ, ຟໍເກີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີ, ໂບມັກມັນ.
ດີໃຈທີ່ກັບມາແລ້ວ.
- ແສງສະຫວ່າງ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ຮັກປອນໂຊ.
ມີຄົນຕ້ອງການເຄື່ອງ ໝາຍ ສີສົ້ມ.
ໂວ້.ເບິ່ງວ່າໂບນນີໄດ້
ເຮັດຫຍັງກັບບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນ... ນາງປ່ອຍສິ່ງຕ່າງໆໄປແທ້ໆ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
ຂ້ອຍເຫັນແຊມມີເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນແຊມມີອັນດັບສອງ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນ.
ມີແຊມມີອັນດັບໜຶ່ງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕາຍ.
ຊາມູເອວທີ່ທຸກຍາກ.
- ຢຸດເຊົາ. ໃຜໄປບ່ອນນັ້ນ?
- ໂວ້, ໂວ່.
ໂຊກຮ້າຍ... ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຊື່ວູດີ.
ຂ້ອຍມາດ້ວຍຄວາມສະຫງົບ
ສຸກ.ເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີແລ້ວ.
ມັນດົນເກີນໄປແລ້ວ, ຄາວໂບຍ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ອາ, ມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກເຈສຊີໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ດີທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເມືອງ.
- ນາງໂທຫາເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນຮອງຂອງນາງ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຮອງຂອງນາງ.
ໂອ້...
- ມັນແປກໃຈ.
- ດີ, ດີ...
ມັນຕ້ອງມີການສັບສົນເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
- ດີ, ໂດຍບໍ່ມີການໂຊກຮ້າຍ, ວູດີ.
- ໂອ້, ບໍ່ມີໃຜເອົາ. ບໍ່ມີໃຜເອົາມັນ.
ແຕ່ນາງແທ້ໆ
- ເປັນຮອງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ວູດີ, ເບິ່ງ. ຕາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້.
- ດາວ. ຮອງ. ຂ້ອຍ.
- ບໍ່ມີດາວ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ດາວ. ບໍ່ມີດາວ.
- ໂອ້, ເຮ້, ບາຊ໌, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ? ຢູ່ໃສ?
ໂອ້.
- ເຮ້. ລໍຖ້າ...
- ຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍ, ຮອງ.
ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າສໍາ
ເລັດການຊ່ວຍເຫຼືອ,ທີ່ຮັກ.
ຂອບໃຈ, ໂບ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
- ສາວໆ ທ້າຍອາທິດ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ!
ເຈສຊີຢູ່ໃສ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ການສືບສວນຄືນນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງແລະ Bullseye ກໍາ
ລັງຊ່ວຍໂບນນີສ້າງເພື່ອນມິດ.
ໃນຂະນະທີ່ປ້ອງກັນ Lilypad ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນດໍລີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ແວ່ນຕາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີແວ່ນຕາຢູ່ສະເໝີບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການມັນແລ້ວ, ຄາວໂບຍ.
ໃນຖານະເປັນຮອງຂອງນາງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ເຈສຊີກໍາລັງພັກຜ່ອນຢູ່ເທິງ
ກະຕ່າທີ່ສະບາຍໃຈໃນເວລານີ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ທັງໝົດສໍາລັບໂບນນີ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຮ້,ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ. ໄປແລ້ວ. Daffodil.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໝູທີ່ດີເລີດ. ໝູດີເລີດ
ໝູກິ່ນຫອມ.
ເຮ້ ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
ຈິມມີ ດີນ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າ, the ...ໂອ້,ບໍ່.
ໂອ້!
ດີແລ້ວ. ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
ຈິມມີ ດີນ?
ເອົາຂ້ອຍໄປເຮືອນ.
ພວກຄົນຂ້າຄົນຕາຍ! ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຮ້! ໂອ້! ໂຊກຮ້າຍ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ໝູທີ່ດີ.ໝູດີ.ດີ-
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໝູທີ່ບໍ່ດີ.ໂອ້,ທາງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຈິມມີ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ເຮືອນ
ເຮືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຜິດ...
ບໍ່.
ໄຟໄໝ້ບໍ?
ແຈ້ງເຕືອນປອມ, ທຸກຄົນ.
ອູມ...
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ພຶດຕິກໍາ
ຂອງການຕໍ່ສູ້ຄາລຢູ່ໃສ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
ໂອ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
- ບໍ່, ບໍ່! ນັ່ງ.
- ກະລຸນາ, ນັ່ງ.
ຕໍ່ສູ້ກັບຄາລຢືນຢັນວ່າ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ບ່ອນນັ່ງໃດກໍ່ຕາມນອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໃຜ... ໃຜນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໄຟ.
Blaze ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເດັກຍິງ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນກະຕ່າບໍ?
ນາງເປັນລູກຂອງເຈົ້າບໍ?
ນາງບໍ່ດີບໍ?
ນາງມັກງານລ້ຽງຊາຂອງນາງ.
ແລະບອກພວກເຮົາຄວາມລັບຂອງນາງທັງ ໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ປິຊາ
ທີ່ມີແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ.
ເພື່ອການກັບມາຂອງບເລສ.
ເພື່ອການກັບມາຂອງບເລສ!
ມມ. ຣິກໂກ້.
ໂອ້, ຮ້ອນ.
ໂອ້...
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່
Blaze ຂອງທ່ານກິນຊາຄັ້ງສຸດທ້າຍ?
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເຄີຍເປັນຄືກັນແທ້ໆ
- ເມື່ອລາວມາຮອດແລ້ວ.
- ລາວບໍ?
ກະເປົາສະຫຼາດ.ອຸປະ
ກອນທໍາອິດຂອງ Blaze .
- ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງລາວ.
- ຫຍັງ?
ນໍ້າຕານສັກສິດ!
ເປັນຫຍັງ,ສະບາຍດີຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ເລືອກຕົວເລກ.
- ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
- ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຮັດ!
- ໂອ້, ພຽງແຕ່ຂ້າຂ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າດົນ ໜຶ່ງ.
- ເຮ້, ເຮ້!
- ບໍ່! ຢ່າເຮັດ!
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍອອກໄປດົນປານໃດ?
- ປິດງຽບ, ບ່ອນນັ່ງ!
- ພວກເຮົາກຽດຊັງເຈົ້າ.
ປິດລາວອອກ.
ພຮະເຈ້າ
ແມ່ເຖົ້ານ້ອຍ,ເກົ່າ
,ນ້ອຍໆຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ພຣະເຈົ້າ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
- ແບັດເຕີຣີຕໍ່າ.
ເອັກແມນ?
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນອຸປະກອນຫ້ວຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບກັບ
Lilypad ຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
Blaze ຂອງທ່ານໄດ້ເອົາມ້າ
ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ...
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນລູກຂອງພວກເຮົາເອງ.
ຖ້າ, ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນບໍ?
- ເອົາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ, ກະລຸນາ!
- ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃນການຊຸກຍູ້ບໍ?
ຂ້ອຍ...... ດີເລີດໃນການຊຸກຍູ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າ
ສາມາດມັນໄດ້.ຄືກັບຊູຊູ,
- ເຈົ້າສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
- ບໍ່!
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານແນວໃດ?
ໃຊ້ເວລາອີກວິນາທີໜຶ່ງກັບ
ພົນຈັດຕະວາ No-Pants ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ, ເດັກຍິງຄາວ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງພໍ.
ຄົນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເອົາລາວ!
- ກະລຸນາ! ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ລາວດີພຽງແຕ່ເປັນຕັ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕັ່ງ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຝຶກອົບຮົມຖ້ວຍ!
ສະແດງຄວາມເຄົາລົບບາງຢ່າງ!
ດີແລ້ວ,ຟັງ,ແອນ Raggedy .ຜູ້ເສຍຫາຍທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນກາງແຈ້ງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ໄດ້ເຮັດເວລາຢູ່ພາຍໃນ.
ເຈົ້າຢາກຊອກຫາມ້າຂອງທ່ານ
ບໍ? Clippity-clop .
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບເລສເອົາລາວ
ໄວ້ໃສຢ່າງແນ່ນອນ,ດີບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ເຮ້,ພຣະເຈົ້າ.ມີຄົນເຮັດໃຫ້
ແສງສະຫວ່າງມືດຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ປິດງຽບ.
- ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຍ່າງບໍ
- ກະໂດດລົງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ບໍ?
- ປິດງຽບ.
ໄວໆ. ປິດປະຕູກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປ່ຽນໃຈ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢຸດເຊົາ.
ຄວາມຮັກເປັນເພງທີ່ບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດລົງ
ຊີວິດອາດຈະໄວແລະສັ້ນໆ
ຄວາມຫວັງອາດຈະຕາຍແຕ່
ເພງທີ່ສວຍງາມຂອງຄວາມຮັກ
ມາທຸກໆມື້ຄືກັບຕອນເຊົ້າ...
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປທາງນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຊ່ວຍຕົວເອງ.
ມັນເປັນເສັ້ນນີ້ຢູ່ນີ້.
ຖ້າພວກເຮົາຕິດຕາມມັນ...
- ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້, ລໍຖ້າຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ໂວ້. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເຮ້, ໂມແກນ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໂຊກດີ. ເຮ້, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ບໍ່. ຜູ້ຊອກຫາຮັກສາໄວ້.
- ແມ່!
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
- ລະຫັດແດງ.
- ລະຫັດແດງ. ລະຫັດສີແດງ.ລະຫັດສີຂາວ.
- ເດັກນ້ອຍ, ເປັນຄົນດີ.
ລະຫັດແດງ. ລະຫັດສີແດງ.ລະຫັດສີຂາວ.
ບເລສ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປ. ກັບມາໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ໂອເຄ ແມ່
ເອົາບູລເຊຍ, ອອກໄປ. ເອົາ ບູລຊີ, ອອກມາ.
- ເຮ້, ເດັກຍິງຄາວ?
- ສະບາຍດີ.
ໂອ້. ຂ້ອຍລືມປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້! -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ...... ເລີ່ມຄືນໃໝ່.
ສະຫງົບ, ສະງົບໆ, ງຽບໆ. ງຽບສະຫງົບ.
ງຽບໆ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັບບ້ານແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນທັງ ໝົດ ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນປ່ຽນໄປໝົດແລ້ວ.
ສະຫລາດໃຈ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາ Bullseye. ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ອີກ.
ດີແລ້ວ! W - ແບັດເຕີຣີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແບັດເຕີຣີຢູ່ໃສ?
ກະຕູ້ລຸ່ມ, ຢູ່ຂ້າງປ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ,ສະບາຍດີຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ!ເລືອກຕົວເລກ.
ມັນເປັນອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
- ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ!
- ສະບາຍດີ!
- ເບິ່ງຂ້ອຍ!
- ສະຫງວນ! ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ!-ບໍ່,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
- ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ!
ຢຸດມັນອອກ!
ສະນັບປີ. ແອດລັສ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂອ້!ເດັກຍິງຄາວໂບສຊີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເປີດພວກມັນຄືນ.
ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ໂລກນີ້
ຕ້ອງການແມ່ນອຸປະກອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຍັງ, ຫຍັງ, ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະດັນພວກມັນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນໃນຄວາມມືດຕະຫຼອດໄປບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ?
ດີ. ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ອັນດັບໜຶ່ງ! ເຈົ້າໄດ້ເຮັດອັນດັບ...
- ແອດລັສ! ໄວ!
- ສະຫລາດ!
- ສະຫລາດບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ໆ! ແມ່ນແລ້ວ!
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
- ທີມ AA ກັບມາແລ້ວ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ພາພວກເຮົາເຂົ້າມາພາຍໃນຫຼັງ
ຈາກທີ່ Blaze ມີອາການໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ພວກເຮົາຕົກລົງ
ເປັນເວລາດົນນານເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເບິ່ງ!ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຊັ້ນຮຽນທີໜຶ່ງແລະທີສອງໄດ້ໄປແນວໃດ!
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
ກະລຸນາເຮັດແບບນັ້ນ.ແມ່ນ.
ເບິ່ງນາງ! ນາງອາຍຸສູງຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ນາງໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ນາງບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ນາງມີກະທູ້ໃນປີນັ້ນ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ນັ້ນຢູ່ໃສ?
- ນັ້ນແມ່ນດິສນີແລນ.
ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ.ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍໃນກະເປົາຂອງນາງ.
ໂອ້, ຟລັສ. ເຈົ້າທັງສອງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ມມມ. ສໍາລັບຄວາມຈິງ.
- ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ແລະ, ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ຕໍ່ໄປ,ມັນພຽງແຕ່ເປັນລົດຖີບ
ກະທູ້ຝົນທີ່ໝູນວຽນເທົ່ານັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ຄວາມມືດ.
ບັດ SD ທັງໝົດຂອງຂ້ອຍສ່ອງ
ແສງຢູ່ຕໍ່ໜ້າຕາຂອງຂ້ອຍ.
- ໂວ້
- ໂອ້.
ດີ,ດີ.ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມີ
ພະລັງງານທັງໝົດແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເສຍເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຂອບໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍ,ແມ່ຍິງຄາວໂບຍ.
ພວກຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ
ເດັກຍິງຄາວທີ່ກົດດັນເຈສຊີ.
ນາງອ້າງວ່ານາງເປັນເຈົ້າ
ໜ້າທີ່.ພຽງແຕ່ໄປກັບມັນ.
- ບເລສມີມ້າຂອງນາງ, ບານຊາ...
- ຕາບູລ!
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງພາພວກເຮົາກັບຄືນໄປ
ບ່ອນລູກຂອງພວກເຮົາ,ໂບນນີ,ດຽວນີ້.
ນາງຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ລາວຢູ່ໃສ, Smarty ?
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າ,ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບອກເຈົ້າ.
ດຣັມຣໍລ໌ ກະລຸນາ.
ລາວອາດຈະຢູ່ໃນຫ້ອງນອນ.
ບາງທີຢູ່ໃນຫ້ອງນອນບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
- ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ດັສຕິ.
- ດັສຕິ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບຄົນເກົ່າ
ແກ່,ຜູ້ເຖົ້າແກ່,ຄົນເກົ່າທີ່ຖືກມອມມີຟີ.
ຫຼືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນມັນ, ເລກທີ 1.5.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ, Smarty.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບຄຣ໌ຂອງທ່ານ...
- ໂອ້ ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີແນວຄິດທີ່ອາ
ດຈະຊ່ວຍເຈົ້າໄປຫາໂບນນີ.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນເລື່ອງເຕັກນິກເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ...
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ດີດີກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍຕົນເອງ.
ການກະທໍາຜິດຖືກຮັບຮອງເອົາ!
ເຈົ້າງຽບແລ້ວ, ເດວ. ເຈົ້າເປັນງຽບ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ມີເວລາເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍ. ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ -
ເຈົ້າງຽບອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເດວ.
ໂອ້, ຈິດແລະຄຣັກເກີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່
ຂາດລູກຂອງພວກເຂົາ,ດີບໍ?
ດຽວນີ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຂຶ້ນ.
ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ! ເຈົ້າຈະຕັດຂ້ອຍອອກ.
ບເລສ, ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ເຮ້, ແມ່!
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ກັບໄປ!
ເຮ້, ແມ່?
- ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງໃຫຍ່ Blaze ບໍ?
- ນາງໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍ!
- ຄືກັບໃນຄືນດຽວ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ພະຍາຍາມສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ນາງ?
- ໂວ້.
- ນາງໃຫຍ່, ໃຫຍ່.
ນາງ...
ນາງເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ໂວ້.
- ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
- ມັນສະອາດຫຼາຍ!
ນາງກາຍເປັນສວຍງາມເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນພື້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຢູ່ໃນພື້ນ.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບແວນີລາ.
ດ້ວຍຄວາມແນ່ນອນຂອງນ້ ໍາ ຕານສົ້ມ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂາດໃຜບໍ?
ປາປາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍໂງ່ນັ້ນ.
- ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
- ສະປູຕິ.
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ໜ້າກັງວົນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາໄດ້ພາດຫຼາຍປານໃດ?
ທຸກຢ່າງ
ບເລສຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ກ່ອນ.
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ
ເບິ່ງລູກຄົນທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ.
ບເລສອາຍຸຫຼາຍປານໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?ເກົ້າ,ສິບ?
ຫ້ອງຂອງນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຫ້ອງຂອງໄວລຸ້ນ.
ນາງອາຍຸເກົ້າປີເຄິ່ງ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ພວກມັນປ່ຽນແປງໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາ.
ສະນັ້ນ, ບ່ອນໃດ...
ຕາບູລ! ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້,ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ດີເລີດ, Bullseye ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່ານີ້
ແມ່ນຫ້ອງຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ?
ບໍ່...
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຕົວະ.
ມີກະດູກໃນຊັ້ນເທິງ,
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕາໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງມັນ.
ປ່ອງຢ້ຽມມີຮອຍແຕກນ້ອຍໆ
ຄືກັບແມງໄມ້ໃນແຄມຂວາເທິງ.
ແລະຢູ່ເທິງພູຫັນລົດຖີບນັ້ນ,
ຂ້ອຍແລະເອເມລີຈະຫຼິ້ນ
ທຸກໆຕອນບ່າຍລະດູຮ້ອນ.
ດຽວນີ້, Bullseye, ໄປ.
ໂອ້, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສໍາລັບຫຍັງ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍຂ້ອຍເລີຍ.ເຈົ້າແມ່ນ-
ຫຍັງ? ໄປ. ເວົ້າມັນ.
ບໍ່ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້, ບໍ່, ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ໂອ້, ທັນທີ!
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່ແມ່ນໝູ!
ຈິມມີເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ, ຈິມມີ ດີນ!
ໃຜຈະມາ?ແຊລລີກໍາລັງມາ.ໃຜ
ຈະມາກ່ອນ?ແຊາລລີກໍາລັງມາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ນາງກໍາລ
ັງມາ.ນາງຈະມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້,ແມ່!ແຊລລີກໍາລັງສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ນາງອາດຈະຢູ່ໃນທາງຂອງນາງ.
ເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ,ຈິມມີ?
ສະເໝີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຜົມ
ຂອງທ່ານເບິ່ງດີຫຼາຍມື້ນີ້.
ຂອບໃຈຈິມມີ.
ນາງສົມບູນແບບ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ບເລສພົບກັບໂບນນີ.
ບອນນີ.
Tag, ເຈົ້າເປັນມັນ!
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ແຟນ. ການນອນພັກເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
- ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈສຊີ.
ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍທີ່ຮັກ.
ເມຍແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາ.
ເມຍແຕ່ງງານບໍ?
ບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນບໍ
?ດີ,ມັນຍັງບໍ່ເປັນທາງການເທື່ອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖາມນາງ.
ໂອ້, FYI, ຂ້ອຍຖືກແຕ່ງຕັ້ງ.
- ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
- ຮາໂລວິນສຸດທ້າຍ.
ໂບນນີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ພະສົງທີ່ສໍ້ໂກງ,ຈື່ບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ສະຖານທີ່.
ໂບນນີ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ໂອ້, ນາງເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ມີໃຜເຫັນເຈສຊີບໍ?
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນ Lilypad ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຫານຫວ່າງໃຫ້ເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
ເຈສຊີ. ເຈຊຊີ. Bullseye.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ບໍ່, ໂອ່, ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວີຊັນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຫຍັງ? ເຈສຊີຢູ່ໃສ? Bullseye ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເລັກນ້ອຍ
ໃນການຊ່ວຍໂບນນີໃນເວລານີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນທີ່ງານນອນນັ້ນ?
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຜູ້ຊາຍເຖົ້າບໍ?
ຫຍັງ?
ນາງຄິດວ່າເຈົ້າອາຍຸແລ້ວ
ເພາະວ່າເຈົ້າມີຜິວຂາວ,ວູດີ.
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້ານ້ອຍໆ...
- ເຈສຊີຢູ່ໃສ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂບນນີ?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ເດັກຍິງອາດຈະຫຼິ້ນຫຼົບລີ້ແລະຊອກຫາ
ແລະ, ອູມ, ລືມຊອກຫາໂບນນີ.
ໂບນນີທີ່ທຸກຍາກ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.ເຈົ້າເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້!
ເດັກຍິງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ເທິງສະລອຍນ
້ໍາເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າໜຶ່ງປີແລ້ວ,
ແຕ່ໂບນນີຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເພາະວ່ານາງກໍາລັງຫຼິ້ນ
ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ!
ຂ້ອຍຕ້ອງພານາງຂຶ້ນສູ່ຄວາມໄວຢ່າງໄວວາ,
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍກະຕ່າກະທູ້.
ມັນເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດສໍາລັບ
ນາງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຈະຖາມອີກຄັ້ງດຽວ, ແມງໄມ້.
ເຈສຊີຢູ່ໃສ?
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ, ວູດີ.
ເຮ້ ເຮ້
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະ...
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ບາຊ໌. ບໍ່.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ໂອ້!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ. ຢ່າຈັບ...
ເຈສຊີຢູ່ໃສ?
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ. ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ, ເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
- ປິດນາງອອກ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ!ມັນບໍ່ໄດ້ຕອບ!
ຂ້ອຍມີນິ້ວມືພາດສະຕິກ!
ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ມມມມ
ດີແລ້ວ. ມັນເປັນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ບໍ່!
ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນ garage
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ...
ຢ່າກັງວົນ, ບາຊ໌. ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ວູດີ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນພິທີປອມ,
ແລະໂບນນີມັກຈະຕັດສິນໃຈ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ແຕ່...
ດີ, ຖ້າມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ບາຊ໌, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະເປັນກຽດຕິຍົດ.
ແຕ່ເຈສຊີຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ລີລີຮັບຜິດຊອບຫ້ອງ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ - ຮັບຜິດຊອບ.
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບາຊ໌, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,
ທຸກຄົນຈະຕື່ນຂຶ້ນດ້ວຍ
ການສາກໄຟຢ່າງເຕັມທີ່...
ຍົກເວັ້ນ Lilypad.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ລີລີບອກພວກເຮົາ...ເຈສຊີຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ສຸດທ້າຍ.
PSST. ເຮ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈນາງ.
- ສະຫງວນ.
- ງຽບໆ!
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ສະຫລາດ!
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍໃຊ້ສຽງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.
- ມາແລ້ວເດີ!
- ເບິ່ງ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບ...
- ມັນເປັນສນັບປີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສນັບປີ.
ເຈົ້າບອກວ່າມີວິທີທີ່
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ໄປຫາໂບນນີ,ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ,ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ນາງເວົ້າແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
- ມີປະໂຫຍດບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີປະໂຫຍດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າທັງສາມແມ່ນປະໂຫຍດຢ່າງແນ່ນອນ...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
- ຂໍໂທດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
- ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດ
ສໍາລັບການຂໍໂທດນັ້ນ.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບລູກຂອງທ່ານ, ບເລສ.
ນາງມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະໂງ່
ໃນທາງທີ່ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ດີ, ລູກຂອງພວກເຮົາຄືກັນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະມັກກັນແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ, ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊ່ວຍລູກຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ຫັນມືຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາກໍ
າລັງສ້າງເພື່ອນມິດ.
- F-R-E-N-D.
- ດ້ວຍ"ຂ້ອຍ".
F-R I-N-D.
ດີເລີດ!ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກວ່າອຸປະກອນຂອງລູກຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງສະລອຍນ້ໍາຄືກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ສະນັ້ນ Smarty , Atlas ແລະ
ຂ້ອຍທຸກຄົນເຂົ້າກັນໄດ້,ເຫັນບໍ?
ແລະຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບເຈົ້າໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ກະທໍາຄືກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
- ໂອເຄ
ໂອ້,ບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທີ່
ສວຍງາມຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
- ແລະແອດລັສສາມາດເພີ່ມຂໍ້ຄວາມໃສ່ມັນໄດ້.
- ມມມມ
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໂພສມັນໃນສະລອຍນ້ ໍາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ໂບນນີຢູ່!
Ta-da!
ດີເລີດ! ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງມັນບໍ?
ບໍ່. ຍັງໄປຢູ່.
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ຍັງໄປຢູ່.
ຍັງໄປຢູ່ບໍ? ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເບິ່ງຕາຂອງຂ້ອຍ!ກະທູ້ຫ້ອ
ງນ້ໍານ້ອຍຍັງໝູນວຽນຢູ່.
ຂ້ອຍໄວເທົ່າກັບລະບົບ
ປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊ້າລົງ roll ຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ. ມັນຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາລໍຖ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຄົນຍັງນອນຢູ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າໂບນນີ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຫັນຂໍ້ຄວາມ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນເກມໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ເກມບໍ?
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ Blaze ມັກທີ່ສຸດ.
ມັນເອີ້ນວ່າ" Pick the Poop."
ເຈົ້າພະຍາຍາມກົດປຸ່ມ
ເມື່ອໂຊກຮ້າຍປາກົດຕົວຢູ່ເທິງມັນ.
ເຮ້, Smarty.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫຼິ້ນເກມນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມາແລ້ວ!
- ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຢຸດຫຼິ້ນ
ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
ມັນເຖິງເວລານອນແລ້ວ.
- ແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ຮາ?
ແລະພວກເຂົາມີເກມທີ່
ສວຍງາມຮ່ວມກັນ,ໃນສຽງດັງ,
ເມື່ອແມ່ເຖົ້າໄປກິນເຂົ້າແລງ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ແສງສະຫວ່າງກາງຄືນໄໝ້
ຢູ່ເທິງກະຕ່າໄຟ.
ແລະເມື່ອເດັກຊາຍລົງນອນ,
ກະທູ້
ກະຕ່ານ້ອຍໆທີ່ອົບອຸ່ນຂອງລາວ..."
ເຈົ້າ.
ແລະຝັນດ້ວຍມືຂອງເດັກຊາຍ
ຈັບລາວຢູ່ໃກ້ໆຕະຫຼອດຄືນ."
ອືມ.
- ກອງບັນຊາການດາວ.
ກອງບັນຊາການດາວ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ພໍ່! ພໍ່!
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ລີລີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ! ຂ້ອຍຂາດແທກກະຕ່າ!
ຄາຣາ, ເຊລຊີ ແລະ ເຮດີຫຼິ້ນມັນທຸກໆເຊົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພາດມັນໄດ້, ພໍ່!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄືນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າມັນສາກໄຟ.
ແຕ່ມັນບໍ່ດີ! ຂ້ອຍຈະພາດເກມ!
ທີ່ຮັກ,ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ອາຮາ! ຄວາມສໍາເລັດ, ແມ່ນບໍ? ເບິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະທີໜຶ່ງ.
- ແລະດຽວນີ້, ໄລຍະທີສອງ.
- ຂັ້ນຕອນທີສອງ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໄລຍະທີສອງ.
ຂ້ອຍເລີ່ມໄລຍະທີສອງ.ພວກເຮົາໄດ້
ຕໍ່ສູ້ດ້ວຍນິ້ວມືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາເລັກນ້ອຍ
ກັບເພື່ອນແມງໄມ້ຂອງພວກເຮົາ.
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ໜຶ່ງ,ສອງ, ສອງ...
- ຂ້ອຍກຽດຊັງເກມນີ້.
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ໜຶ່ງ...
- ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ເຄື່ອງລ້າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກປຸ່ມຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ພຽງແຕ່ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ! ມາ!
- ນັ້ນແມ່ນການຫຼິ້ນພຽງພໍ ສໍາ ລັບດຽວນີ້.
ຫຼິ້ນບໍ?
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນເກມເທົ່ານັ້ນ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຫຼິ້ນ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການຫຼິ້ນທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນບເລສ
ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ພວກເຈົ້າຢູ່ກັບນາງດົນປານໃດ?
- ສາມເດືອນ.
- ສິບເດືອນ.
- ຫົກເດືອນ.
- ເດືອນບໍ?
ຫຍັງ? ດົນເກີນໄປບໍ?
ສັ້ນເກີນໄປ!ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ພາດຄວາມມ່ວນຊື່ນທັງໝົດ!
ເຮ້, ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມ່ວນ,
ມ່ວນຊື່ນ.ເຮັດໃຫ້ນະຄອນມ່ວນ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຫຼິ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ພິສູດມັນ.
ດີແລ້ວ, ກະເປົາສະຫຼາດ. ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຕອນເຊົ້າ, ຈິມມີ.
ພ້ອມກິນອາຫານເຊົ້າບໍ?
ໂວ້.
ເຮ້, ແມ່! ເຈົ້າພົບເດັກຍິງຄາວຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
- Yeehaw! ມາຫຼິ້ນກັນ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ອືມ.
ເພື່ອນບ້ານ!
ດີ, ຖິ້ມຂ້ອຍອອກ.
ບເລສ ຈະຫຼິ້ນແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ!
M'la -
ແມ່ຍິງ Davenport ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍແນະນໍາຄວາມສູງສຸດຂອງນາງ,
ຈິມມີ ຄວິນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອເຊີນຂ້ອຍໄປບານລາ
ຊະອານາຈັກຂອງທ່ານ...
ຈິມມີ! ນີ້ແມ່ນເວລາໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຈິມມີ?
ໂວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ຍັງມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຕົວແທນຄລິດເດສເດວ,
ຜູ້ແຕ່ງງານຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຕົວແທນ Sheet-land .
ມັນຖືກອອກສຽງວ່າ Shet-land."Shet".
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ດີ,ຕົວແທນຄລີດສເດລ,
ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ,
ທ່ານນາງ Davenport ,
ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ລະເບີດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ສະຫງົບ! ງຽບ!
ສນັບປີ, ເຈົ້າມີຕາໃສ່ມັນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ. ແອດລັສ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່! ລະເບີດຢູ່ເທິງເຈົ້າ!
ບ່ອນໃດ? ຢູ່ໃສ?
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍສົງໄສ
ເລີຍ,ຕົວແທນຄລີເດສເດວ!
ແຕ່ລະເບີດຢູ່ໃສ?
ນາງ ກໍາ ລັງຟື້ນຕົວ, ບາຊ໌.
ໄວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ, ວູດີ!
ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ກັບແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງອີກຄັ້ງ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈສຊີ ແລະ ບູລເຊຍ.
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ບໍ່! ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ພວກເດັກຍິງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ
ໃນກະຕ່າກະທູ້ໂດຍບໍ່ມີໂບນນີ!
ມີໂຊກຮ້າຍພາຍໃນໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມຄົນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ!
ພຽງພໍກັບເກມໂງ່. ເຈສຊີແລະບູລເຊຍຢູ່ໃສ?
ຄົນໂງ່ບໍ? ນີ້ແມ່ນຈິງໃຈ, ບິລສຕູຟາໂລ!
ໂບນນີ ກໍາ ລັງຂາດໄປ.
ບິລສຕູຟາໂລ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງສ້າງເພື່ອນ
ມິດບໍ?ນີ້ແມ່ນວິທີນີ້!
ດຽວນີ້ເອົາມືພາດສະຕິກນ້ອຍໆ
ຂອງທ່ານໄວ້ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ
ຫຼືຂ້ອຍຈະເປີດເຕືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ.
ບາຊ໌, ເອົາ"ແຊມມີສອງ".
ບໍ່. ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
ແມ່ນແລ້ວ -
- ດີແລ້ວ, ພະຍາຍາມ"ການຕັ້ງຄ່າ".
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແບບນີ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກເກຍ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຫຼຸດເວລາໜ້າຈໍຂອງນາງລົງເປັນສູນ.
ທີ່ສັ້ນທີ່ສຸດແມ່ນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- ຫຍັງ?
- "ກຣີລມ້າ"? ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ເດັກຍິງມ້າ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈສຊີ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດມັນ.
ໂວ້!
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ມ່ວນຊື່ນກັບ garage, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ລີລີ!
- ລໍຖ້າ. ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຮາ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. - ໜ້າ ສົນໃຈ.
ລີລີ,ເອົາຂໍ້ຄວາມ"
ເດັກຍິງມ້າ"ນັ້ນກັບມາ.
ໂອເຄ
ໂອ້, ນາງຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
- ນາງ ກໍາ ລັງໜີໄປ, ບາຊ໌!
- ລີລີ!
- ເຮ້, ລີລີ!
- ເຮ້, ຢຸດນາງ!
- ແມ່ນບໍ?
- ເປີດໂພສນັ້ນ!
- ໂອເຄ!
- ເຈສຊີ
- ບອນນີຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້.
ສະແດງໃຫ້ນາງອີກຄັ້ງ
.ນາງຢູ່ໃສ?ເຮ້,ລີລີ.
- ເຮ້, ລີລີ!
- ແມ່ນບໍ?
- ສະແດງໂພສ.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແບ່ງປັນມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ!
- ແບ່ງປັນ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ສະນັ້ນ, ມັນໄປໃສ?
ລີລີ...
ເຄື່ອງພິມ! ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂບນນີ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ສໍາ
ເລັດອາຫານເຊົ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂາດແທກກະຕ່າ,ແມ່.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຫຼິ້ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ, ຮອງລັດຖະມົນຕີ?
ດີ, ເຈົ້າເປັນຮອງ, ຮອງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ, ໂບນນີ?
ຮາ?
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງນາງໄວ້ໃນ garage ?
ໂອ້, ເພາະວ່າໂບນນີຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຈື່ບໍ, ທີ່ຮັກ?
- ບໍ່.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລີລີພາດ
ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.ນາງມີ
ເຈສຊີແລະບູລເຊຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ລາຊິນີໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
,ຕົວແທນຄລີເດສເດລ.
ໜຶ່ງໃນປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ລະເບີດແຕກ.
ແຕ່ຄົນໃດ, ຕົວແທນ" Sheetland"?
ເຊັດ! ມັນເປັນເຊັດ!
ບູມ!
ໂອ້, ບໍ່!
ໄຟຟ້າ!ແຟນ!ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານ Daffodil .
ໂອເຄ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ!
- ງົວສັກສິດ! ໂວ້!
- ມັນເຢັນຫຼາຍ!
- ຂ້ອຍເປັນນັກສືບ! ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ!
- ເຈົ້າເປັນນັກສືບທີ່ດີທີ່ສຸດ!
- ໂວ້
ສະຫລາດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ.
ນັ້ນ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນການຫຼິ້ນ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ, ພວກເຮົາເຮັດ.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຄືແນວໃດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ມັນ
ເປັນ...ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກ່ອນໃນທາງທີ່ດີ.
ແຕ່, ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ.
Blaze ແມ່ນດີເລີດ ສໍາ ລັບໂບນນີ.
ການຫຼິ້ນກັບນາງຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ລູກຂອງເຈົ້າຫຼິ້ນແບບນັ້ນຄືກັນບໍ?
ມັນເປັນນາງ!
ນາງເຫັນຂໍ້ຄວາມ! ມັນແມ່ນໂບນນີ!
- ໄປ! ເຮັດມັນ.
- ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບນາງ.
- ໄປກ່ອນ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຄືນໃຫ້ນາງ
!ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບນາງ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຫຍັງ? ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ດີແລ້ວ!
- ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
- ໂບນນີຈະມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຈະເຮັດ.
ບເລສ ແລະ ໂບນນີຈະພົບກັນ.
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- ລຶບມັນອອກທັນທີ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເອົາແບັດ
ເຕີຣີບາງຢ່າງອອກຈາກຂໍ້ຕົກລົງ.
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Slink, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ. ຄວາມວຸ້ນວາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບການກໍາຈັດພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກບໍ?
- ມມ. ດອນນັດ.
- ບໍ່, ທີ່ຮັກ. ໄດ້ບໍລິຈາກ.
ໂວ້.ຂ້ອຍຮັກນາງ,ແຕ່
ສິ່ງນີ້ຈະເປັນການຍາກ.
ສະຫງວນ!ງຽບສະຫງົບ!ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ຄືກັບບາດກ້າວນ້ອຍໆ.
ໂອ້. ງາມຫຼາຍ.
- ລະວັງ!
- ໂບນນີ ກໍາ ລັງມາ!
ມາແລ້ວ, ແມ່.
ໂອ້, ບໍ່, ລີລີຈະໄປຄືກັນ.
ລໍຖ້າ,ໂບນນີ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໜີໄປດ້ວຍຕົນເອງ.
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌, ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບພວກເຂົາ.
- ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີປະສົບການ
ໃນພາກສະໜາມຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເລັກນ້ອຍ...
... ດີກວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
- ບາຊ໌, ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ເຈສຊີໄດ້ເອົາຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄວນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງແຍງຫ້ອງ.
ບໍ່ມີຫ້ອງໃດໆໂດຍບໍ່ມີເຈສຊີ.
ບາຊ໌, ບໍ່!
ໂປນໂຊທີ່ດີເລີດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ອີກຄັ້ງ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ
ໄດ້ມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້,ຄົນນີ້ແນວໃດ?ອາ,
ເບິ່ງໝາລ້ຽງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດຄົນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາມາພ້ອມກັບການ
ອັບເດດຫຼ້າສຸດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ເຄີຍເຖົ້າ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະມັດລະວັງ, ສນັບປີ. ພໍ່ອາດຈະເຫັນເຈົ້າ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ລາວຈະສະແດງ
ພື້ນຫລັງໃໝ່ນັ້ນຕະຫຼອດໄປ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ! ນັ້ນແມ່ນໂບນນີ!
ຕາບູລ, ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ!
ໂບນນີ, ມາແລ້ວ, ໄປ.
ບາຊ໌, ຟັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອ້.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ.
ຂອບໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ດີໃຈທີ່
ຂ້ອຍພົບກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
ອາ,ຢ່າຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ພວກເຮົາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດລ້າງໄດ້.
ມັນເປັນນາງ!
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ກັງວົນເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ນີ້ຈາກລູກສາວຂອງທ່ານ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ພົບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບອກນາງໃຫ້ເອົາມັນ.
- ໄຟ! ແຟນ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາ dolls rag
ສອງທີ່ເຈົ້າພົບໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຂອງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອເຄ!
ນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງພວກເຮົາ.
ບເລສ, ນີ້ແມ່ນ, ອູ...
ນີ້ແມ່ນໂບນນີ.
ສະບາຍດີ, ໂບນນີ.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນພຽງແຕ່ພວກມັນເປັນວັດຖຸບູຮານ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າຫຼາຍ.
ມັນຕ້ອງມີມູນຄ່າຢ່າງໜ້ອ
ຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄວນຮັກສາພວກມັນໄວ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ໂບນນີ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກພວກມັນບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ໂບບນີ? ໂອບນີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ກັງວົນເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ, ໂບນນີ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ໂບນນີ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປ.
ມາແລ້ວ, Bullseye !ໄວ!ກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະຂັບລົດໄປ!
ມັນ... ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ,
Bullseye, ແຕ່ບາງທີບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ກະລຸນາ, ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
- ເຈສຊີ? A - ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
W - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ນາງໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າ, ເຈສຊີ.
ຍ້ອນເຈົ້າ!
ຍ້ອນອຸປະກອນທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າລັກເວລາຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
ໂອ້.
- ສະຫລາດ, ເຈົ້າດີບໍ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ? ເຈົ້າແຕກບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
ສໍາລັບ doll ຜ້າຫົ່ມ,ເຈົ້າຖິ້ມ
punch ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, cowgirl ...
ເດັກຍິງຄາວ?
ເຈສຊີ?
ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, Smarty.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຕາບູລ!
ເຈສຊີທີ່ທຸກຍາກ.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງຊອກຫາທາງເຂົ້າມາ.
ບາຊ໌. ບາສ໌, ເຈົ້າໄປໃສ?
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ຮາ?
ໂອ້, ຫຍັງ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ບອກຊື່ຂອງທ່ານ.
- ໂອ້, ໂວ້.
- ແລະຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເອົາລາວເຂົ້າມາ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ! ໂວ້!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂປນໂຊຂອງຂ້ອຍ!
ງຽບໆ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ!
ຜູ້ຂ້າບໍ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ບາຊ໌?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ເປັນໃຜ?ໃຜສົ່ງເຈົ້າ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຫຍັງ... ຂ້ອຍ...
ເວົ້າ!
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຖືກະທູ້.
ເຈົ້າຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ພາຍນອກ
ທີ່ໝັ້ນຂອງຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງຊູຣັກ!
ຊູຣັກ? ບໍ່! ເຮ້!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ນໍາຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ!
ເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງຜົມແດງເຈັບປວດ
ຜູ້ທີ່ມີເຄື່ອງໝາຍຂອງ Star Command.
- ເຈສຊີ
- ບໍ່.
ລໍຖ້າ!
ລາວບໍ່ແມ່ນຕົວແທນຂອງຊູຣັກ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຜູ້ເຖົ້າຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນຕໍ່ໄປ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸຫຼາຍ!
ຜູ້ເຖົ້າຄົນນີ້ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ອືມ. ເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາທັງ
ໝົດແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ...
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາໃນໂລກນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເພື່ອຫຼິ້ນ!
- ເພື່ອຫຼິ້ນ. ຫຼິ້ນ.
ເຮ້! ບາຊ໌, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
... ອອກຈາກປາກຂອງໝູນີ້ບໍ?
ຊອກຫາຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ,ບາຊ໌
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ແລະເດັກຍິງຜົມແດງທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ແມ່ນຜູ້ນໍາເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາ.
ນາງຊື່ວ່າ ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຈສຊີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຈສຊີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຈສຊີຖືກຈັບ
ຢູ່ໃນພາຍໃນທີ່ໝັ້ນຄົງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຊ່ວຍນາງ
ແລະມ້າທີ່ເຊື່ອຖືຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຮອງຂອງນາງ.
ກອງບັນຊາການດາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ເຖົ້າ
ຄົນນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
ໝູຄົນນີ້ມີຫາຍໃຈບໍ່ດີ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ.
ລາວເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າສາມາດຕັດລາວໄດ້.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ທຸກຄົນ
,ຊູຣັກແມ່ນພໍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່! ບໍ່! - ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້. ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້. ນາງຈະດີດີ, ທີ່ຮັກ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ມີໃຜຢາກກິນບໍ?
- ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍ!
- ກໍາ ລັງຫິວ!
ພວກເຮົາສາມາດເອົາ Pasta
Prairie ໄດ້ບໍ,ບາບາ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານຄິດ, Anushikes.
ກະຈາຍອອກໄປ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ການລະເບີດ! ນາງອາດຈະຢູ່ໃສ?
ຜູ້ບັນຊາການ!ພວກເຮົາພົບອຸປະ
ກອນເອເລັກໂຕຣນິກເຫຼົ່ານີ້.
ເຮ້, ໄມໂຄຣ-ຈິບເດລສ໌! ມືອອກຈາກ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍກໍາລັງໄດ້ຮັບສັນຍານ
ທີ່ສໍາຄັນຈາກເຈົ້າທັງໝົດ.
- ຂ້ອຍມີແຖບເຕັມໄປແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍສາມາດແຜນທີ່ໄດ້ຫຼາຍແມລ!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈຸດຮ້ອນຂອງພວກເຂົາເອງ.
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຂົາເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ! ດີເລີດ.
ເຮ້,ໂອ້,ຄົນນີ້ແຕກແລ້ວ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າເຊື່ອງເຈສຊີຢູ່ໃສ
,ເຈົ້າເຄື່ອງຈັກບໍ?
ເຮ້, ເຮ້. ສະບາຍໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈສຊີ!
ແລະຂ້ອຍມີຊື່. ມັນແມ່ນກະເປົາ Smarty.
ຄູສອນສຸຂະພາບ.
ລາວຈະລ້າງຂອງທ່ານ...
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຈິງໃຈ, ທ້າວກະເປົາ.
ມັນເປັນໜ້າທີ່ທີ່ຂ້ອຍສາບານ
ໂຕເປັນຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ-
- Ha, ha, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"doody".
- ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າ!
ແນ່ນອນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເປັນເພື່ອນກັບເຈສຊີ,
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດບອກ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່ານາງຢູ່ໃສ?
ນາງໄປຫາພູທີ່ຍືດຢາງ!
ມັນຢູ່ແຄມສຸດຂອງຟາມ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
ທີ່ຈະຍ່າງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດີ,ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ວິທີທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ບັນຊາການ Lightyear.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ໂວ້.
ໂບນນີ?ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
,ໂບນນີ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍແລະພໍ່ໄດ້ສະເໝີ,ແມ່ນບໍ?
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ
ເຈົ້າ,ໂບນນີ,ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນສິ່ງດຽວກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນ
ທີ່ແທ້ຈິງຈະຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ເຈົ້າບໍ່?
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນແນວໃດ
ຈາກການສົນທະນາກຸ່ມໃນເວລານີ້. ດີບໍ?
ມາກິນນ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ດີເລີດ! - ແນ່ນອນ.
ໂບນນີ, ພວກເຂົາບໍ່ມີຊິບຊັອກໂກແລັດ.
ມາເລືອກລົດຊາດອື່ນ.
ແມ່, Lilypad ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂບນນີ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຕາບູລ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໂອ້, ມ້າທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Blaze
ໄດ້, Bullseye .ເຈົ້າດີກວ່າ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ນາງຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີ.
ແລະມ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນ...
Bullseye, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຮັກລູກຄົນອື່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສໍາຄັນເລີຍ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນສິ່ງນັ້ນ.
ມັນຕ້ອງເປັນ...
ເອເມລີ?
ດາວໂຟດິລ, ຂຸດຄົ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງຈາກເອເມລີ.
ມັນ...
ມັນໃໝ່ກວ່າເກົ່າ.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ນາງຈະບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ນາງຈະເປັນ...
ຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວ.
ລໍຖ້າ.
ເອເມລີຕັ້ງຊື່ລູກສາວຂອງນາງວ່າ...
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແທ້ໆບໍ?
ໂອ້...
ໂວ້!
ເຈສຊີ? Bullseye!
ເຮ້, ຂ້ອຍພົບພວກມັນແລ້ວ!
ວູດີ?
- ບາຊ໌!
- ເຈສຊີ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາມາຫາເຈົ້າ, ເຈສຊີ.
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ພວກເຮົາມາຖືບາຊ໌.
ເບິ່ງຄືວ່າ 50 ສໍາລັບຂ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດນັບໄດ້ພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ກອງບັນຊາການດາວ.ກອງບັນນາທິການ
ດວງດາວ.ກອງບັນຫານດວງດວງດວງ.
ດວງດາວ,ກອງບັນຫານດວງ.
ກອງບັນຊາການດາວ.
ດີ, ດີ, ສະບາຍໃຈ.
ໃຫ້ນາງບ່ອນບາງຢ່າງ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້ ບາຊ໌.
- ແມ່ນບໍ?
ເຮ້ເຮ້,ນາງໝາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບຂ້ອຍ.ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາເຫັນໂບນນີໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ມີ
ປະໂຫຍດ,ເຈົ້າໜ້າທີ່!
- ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ!
- ຫຼາຍປານໃດ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂບນນີ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າມ
ັນຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດແລະແນວໃດ.
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາທີ່ເໝາະສົມ
ເພື່ອຊ່ວຍນາງໄປ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເປັນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພາກພູມໃຈ
ວ່າເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນ,ເຈສຊີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢຸດເຊົາ!
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
ພຽງແຕ່ຢາກວ່ານາງຢ່າງໜ້ອ
ຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບເລສ.
ລໍຖ້າ.
ເຊື່ອມຕໍ່! ພວກເຂົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້!
Lilypad ສາມາດເຮັດໄດ້!
- Lilypad?
ດີ, ດີ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂໍ້ຄວາມມາຮອດ.
ເຈສຊີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເລືອກເພື່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
.ເຮັດໃຫ້ໂບນນີເຈັບປວດ."
- ໂອ້, ບໍ່.
- ບອນນີ.
Smarty ,ສົ່ງຄໍາຕອບ."
ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້."
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ຂ້ອຍຖິ້ມຕົວເອງໄປ.
- ຫຍັງ?
- ໃນລົດບັນທຸກການບໍລິຈາກ.
ການໂດດໂຈຊາຟັດ!ດຽວນີ້
ນາງຖິ້ມຕົວເອງໄປບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມນາງ.
- ຫຍັງ?
- ແຕ່ແນວໃດ?
ສະມາດຕິ,ບອກລີລີໃຫ້ສົ່ງ
ຮູບຂອງບ່ອນທີ່ນາງຢູ່.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະນັບປີ,ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປ
ໃນປ້າຍທາງທີ່ສັບສົນນັ້ນ.
ເບິ່ງເຈົ້າດ້ວຍການເວົ້າເຕ
ັກໂນໂລຢີນັ້ນ,ເດັກຍິງຄາວ.
ຖະໜົນມາຕິນ.
ແອດລັສ,ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາ
ໄປຫາລົດບັນທຸກນັ້ນໄດ້ບໍ?
ມັນຖືກແຜນທີ່ແລ້ວ, ແມ່ຍິງຄາວໂບຍ.
ບອກລີລີໃຫ້ສືບຕໍ່ສົ່ງ
ຮູບຂອງບ່ອນທີ່ນາງຢູ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົານາງຄືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈສຊີ, ເມື່ອເຈົ້າມີເວລາ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກຖາມຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນ, ຮອງ.
- ດຽວນີ້, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Yeehaw!
ໄປຂີ່ລົດ.
ໂວ້ ເຮ້!
- ເຮ້! ເຮ້, ລໍຖ້າພວກເຮົາ!
- ເຮ້! ລໍຖ້າພວກເຮົາ!
ນາງບໍ່ໄກ.
ຖ້າພວກເຮົາໄປທາງໃຕ້ຫ້າແບລກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕາເວັນອອກສໍາລັບສອງ,
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດປ້ອງກັນພວກມັນໄດ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະມາຮອດທາງດ່ວນ.
ລົດ!
ສະອາດ!
ນາງຫາກໍ່ຜ່ານສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ຜ່ານແກັສ. ຂໍໂທດ, ຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາໃກ້ແລ້ວ. ເອົາທາງສັ້ນ.
ລົງຖະໜົນຕໍ່ໄປນີ້ໄປທາງຂວາ.
ມັນເປັນເຮືອນ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ຄວນມີທາງ.
ບາງທີມັນຈະເປັນຖະໜົນຫົນທາງ
ເມື່ອຫ້ານາປີກ່ອນ.ແຜນທີ່ເກົ່າ.
- ການຄິດໄລ່ຄືນໃໝ່.
- ບໍ່ມີເວລາ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຜ່ານ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ໄປຜ່ານບໍ?
ລົງ, ເດັກຊາຍ, ລົງ!
ໂອ້, ໂວ້.
Yeehaw!
ລົດບັນທຸກ. ຂ້ອຍເຫັນມັນຢູ່ທາງໜ້າ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ໂວ້!
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈຸດໝາຍປາຍທາງແລ້ວ.
- ລີລີ?
- ລີລີ!
- ລີລີ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ລີລີ?
- Lilypad, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຮ້, ລີລີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ລີລີ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ, ເຈສຊີ.
ນູຮູ.ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ງານລ້ຽງຄວາມເມດຕາ,ລີລີ.
ບອນນີຍັງຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສ້າງເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງກັບຄາຣາ,ເຊລຊີແລະເຮດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ໂບນນີແຕກຕ່າງ.
ນາງສົມຄວນມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າ.
ລີລີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກຍິງ
ເຫຼົ່ານັ້ນຜິດກັບໂບນນີ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຜິດກັບໂບນນີ.
- ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ວຍຂ້ອຍແກ້ໄຂມັນ.
ຂ້ອຍພົບໂບນນີເປັນເພື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນແນວໃດ?
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເອົາທຸກຄົນອອກຈາກລົດບັນທຸກນີ້
ແລະກັບບ້ານ.
ໂອ້,ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄກກວ່າເກົ່າໃນວິນາທີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີບາຊ໌ທີ່ສວຍງາມທັງ ໝົດ ນີ້.
ຂໍໂທດ. ຍ້າຍ, ຍ້າຍ. ອອກຈາກທາງ.
ຄົນອະວະກາດ, ຫັນໄປ.
- ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ທາງ.
ພ້ອມແລ້ວບໍ, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ຕີມັນ, ລີລີ.
ໂວ້.
ບິນ. ເປັນອິດສະຫຼະ!
ການສະແດງຕົວ!
ໂວ້
ໂວ້!
- ໂວ້!
ດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນການບິນ.
ດ້ວຍຮູບແບບ!
Yeehaw!
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແຜນການບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ເຮືອນໂບ
ນນີ,ເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ບເລສ໌ພາຂ້ອຍແລະບູລເຊຍໄປເຮືອນ,
ແລະໃນຄັ້ງນີ້, ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ!
ເຈສຊີ,ລໍຖ້າ.ຖ້າໂບນນີ
ປະຕິເສດເຈົ້າອີກຄັ້ງແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຂົາກາຍເປັນເພື່ອນ
ມິດ,ມັນທັງໝົດມີຄ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຮາ? ລໍຖ້າ. ເຈສຊີ, ລໍ ຖ້າ!
ຫຍັງ?
ມັນເປັນຫຍັງ, ບາຊ໌?
ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຖາມເຈົ້າເລື່ອງນີ້,ແລະຖ້າ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນດຽວນີ້
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າຈະ...
ບາຊ໌, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Will... Will...
ເຈົ້າຕິດຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ຮອງ.
ສະບາຍໃຈ, ເດັກຊາຍ. ນາງຈະກັບມາ.
ພວກເຮົາມີແຜນການ!
ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ. ສະຫງົບໃຈ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ວູດີ! ບາຊ໌!
- ຫຍັງ?
- ລີລີ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
- ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ດີ.
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ນາງເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ
,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຮັບມືກັບມັນ.
ຟັງດີເດີ້ ທຸກຄົນ.
ລີລີ ແລະ ເຈສຊີ ມີແຜນການທີ່ຈະຊ່ວຍໂບນນີ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ມັນງ່າຍດາຍ.
ເຈສຊີໄດ້ເຮັດວຽກ ໜັກ ແລ້ວ.
ເຈສຊີກາຄລາສສິກ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອສໍາລັບ
ຂ້ອຍແມ່ນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
ມັນຂຶ້ນກັບເດັກຍິງດຽວນີ້.
ເຮ້, ຄົນຮັກ. ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງໃນລົດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາປິດການສົນທະນາ.
ໂບນນີ. ເຈົ້າມີເພື່ອນຢູ່ປະຕູ.
- ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມເອົາຊະນະ...
- ສະບາຍດີ ໂບນນີ.
- ...ຄະແນນສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເອົາ dolls ຂອງທ່ານ.
ໂບນນີ, ມາອວຍພອນ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່
ຫຼິ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ...
ຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບນາງໜ້ອຍໜຶ່ງມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍມັກເມື່ອນາງເວົ້າແບບວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຫຍັງເລີຍ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ໂອ້... ຂ້ອຍ...
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນເຈົ້າ.
- ໂອ້, ບໍ່. ຢ່າໄປ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ນາງໄປບໍ່ໄດ້. ນາງບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໄຟໄໝ້!
ຂ້ອຍມັກເກີບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມັກໂຊກເກັດຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ເຈົ້າມັກດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍບໍ, ແມ່?
ໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາຍຸໜຶ່ງພັນລ້ານປີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ອູມ...
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ໂອເຄ
- ວາລເຕີ, ໄປ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ເຈົ້າມີມ້າແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບຄົນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເຮ້, ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ເບິ່ງກະທູ້ນັ້ນ.
ກະລຸນາ, ເບິ່ງແຍງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເພື່ອນ,ພວກເຮົາ
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້
ສະມຸດສະມຸດ
ຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ເຈສຊີ
ແລະບາຊ໌-ໂຕໂລໂມຍ ແມັກໄລຕ໌ເປີ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ກະລຸນາໃສ່ແຫວນນີ້ໃສ່ນິ້ວມືນ້ອຍໆຂອງບາຊ໌
ແລະໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ.
ບາຊ໌, ເຈົ້າຈະເອົາແຫວນນີ້ບໍ
ສັນຍາມືນ້ອຍ
ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ,ແລະຫຼິ້ນ
ກັບເຈົ້າແລະສິ່ງອື່ນໆ,
ຕະຫຼອດວັນຂອງຂ້ອຍ,
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກທີ່ຍາກບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ...
- ບອນນີ...
ເຈົ້າເຫັນແຫວນແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້...
ບາງທີເບິ່ງຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ,ເຊັ່ນວ່າ...
ດອກໄມ້! ຈາກສວນ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແລະມີ confetti ໃນກະຕູ້ຫັດຖະກໍາ.
ໂອ້, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ເຈົ້າທັງສອງ.
ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍຮູບຫຼາຍຢ່າງ
ສໍາລັບ Smarty ແລະກຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວານແທ້ໆຈາກເຈົ້າ, ລີລີ.
ມມມ
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ເຈສຊີກາໄດ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ເຈສຊີກາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່. ບໍ່.
ໂອເຄ
ເຮ້, ເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ,
ເຈົ້າສາມາດແນະນໍາຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຖືແຫວນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້.
- ໂອໂກກາ.
ໂອເຄ
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ.
ງານແຕ່ງງານໄດ້ດໍາເນີນແລ້ວ.
ໂອເຄ!
- ບາຊ໌...
- ບາຊ
ເຈົ້າຖືຂ້ອຍເປັນຄົນເຢັນທີ່ສຸດ
ຂອງທ່ານບໍ,ເມຍຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະເຈົ້າຖືຂ້ອຍເປັນຄົນສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ,
ຜົວຂອງນັກຮັກສາອາວະກາດບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍປະກາດເຈົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍຄັດຄ້ານ!
ໂອ້, ບໍ່.
ບາຊ໌ແຕ່ງງານແລ້ວ...
ຕໍ່ຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສາມທີ່
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ກະທູ້.
ເຈສຊີ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ບອກພວກເຂົາ,ບາຊ໌!ບອກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາ!
ແຕ່, Trixie, ນັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແລະນີ້ແມ່ນດຽວນີ້.
ປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກທະນາຍຄວາມ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ບອກພວກເຂົາ, ບາຊ໌.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ຮອງ.
- ເຈົ້າຊ່ວຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຕິດຕາມການນໍາຂອງເຈສຊີ.
- ວູດີ, ເຈົ້າຈະ...
- ອູມ...
- ... ຖືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ? ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ.
- ດີ...
ໂອ້, la la.
- ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້, ເບິ່ງພວກມັນ.
- ພວກເຂົາສ່ອງແສງ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຮັກສາຄົນນັ້ນໄວ້.
- ຮຸນແຮງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌ດ້ວຍກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປປາມສປຣິງສ໌.
ຖ້າຕຣີຊີສ໌ໄດ້ພິດກະຕ່າແຕ່ງງານແນວໃດ?
ແຕ່, Trixie, ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກນອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນຈະມ່ວນຫຼາຍ.
ເບິ່ງ. ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ເພື່ອນຕະຫຼອດໄປ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ມາແລ້ວ,ເຈສຊີ.ພວກເຮົາຈະ
ເອົາເຮືອອະວະກາດຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປໃສກ່ອນ?
- ເນປຕູນ!
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການເດີນທາງເດືອນດອງ!
ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
- ແນ່ນອນ!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເບິ່ງ, ເຈສຊີ, ດໍຟິນອະວະກາດ!
ສະບາຍດີ, ໂດລຟິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຜ່ານຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງໃບຫຍ້າ
ໃນລະດູຮ້ອນ
ກະທູ້
ສໍາລັບການຕົກລົງອິດສະຫຼະຂອງການເປັນໜຸ່ມ
ຂ້ອຍຈື່ສຽງຂອງບາດກ້າວເປົ່າຂອງເຈົ້າໄວ້
ແລ່ນປ່າປ່າ
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ຊີວິດມີວິທີທີ່ຈະປ່ອຍມື້
ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແຕ່ເມື່ອເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ກັບມາເມື່ອມັນມີຄວາມ
ສໍາຄັນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ຄືກັບວົງຈອນອາລົມ ປ່ຽນສີ
ເຈົ້າເຮັດຄືກັນ
ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຕໍ່ສູ້ກັນໄດ້ຄືກັບອ້າຍນ້ອງ
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຂັບລົດຢູ່ທາງໂຄ້ງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເປັນ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຄວາມຮັກມີວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆກັບມາ
ຕໍ່ຊີວິຕ
ເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ສະບາຍດີເທົ່ານັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ກັບມາເມື່ອມັນມີຄວາມ
ສໍາຄັນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໂອ້ ແມ່ນໍ້າຂອງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້
ເມື່ອພວກເຮົາອວຍພອນ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດ
ມັນໄວ້ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍໃນຕາ
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ກັບມາເມື່ອມັນມີຄວາມ
ສໍາຄັນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ
ຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ໂວ້!
ຮາ?
ຂ້ອຍເປັນບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ.
ໄປສູ່ຄວາມສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ເຮ້! ພວກເຈົ້າຫຼິ້ນດີ. ຂ້ອຍ -
ໂອ້.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາພົບກັນອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້.
- ປ່ອຍການຕີລົງ.
- ເຮ້
- ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນ
- ສ້າງເພື່ອນມິດ
- ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ໂບນນີສ້າງເພື່ອນມິດ
- ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ!
- ສ້າງເພື່ອນມິດ
- ເຮ້, ແມ່ນແລ້ວ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຮ້, ເຮ້ ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຂ້ອຍແລະເຄື່ອງຫຼິ້ນກໍາລ
ັງເຮັດວຽກຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ໂບນນີສ້າງເພື່ອນມິດ
- ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
- ສ້າງເພື່ອນມິດ
ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນ
ມັນຕ້ອງການສຽງດົນຕີ.
ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
ປິຊາດ້ວຍກະຕ່າ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕັ່ງ!